안녕하세요 코코입니다 아이폰에서
MMS 문자를 보냈는데 문자가 존성
않을 때가 있습니다 특히 사진 같은
경우 MMS 문자를 보낼 때 메시지
전송 실패가 나오는 경우가 있습니다
이러 경우 다음 다섯 가지 순서대로
따라하시면 대부분의 문제가 해결됩니다
첫째 메시지 설정에서 일부 기능이
꺼져 있는 경우입니다 둘째 네트워크
설정을 초기화해 줍니다 셋째 아이폰
iOS 제신 버전으로 업데이트해
줍니다 넷째 유심칩에 문제가 있는지
확인합니다 마지막으로 F 서비스
센터에 방문하시면 됩니다 지금부터
순서대로 확인할 수 있도록
설명하겠습니다 메시지 설정에서 SMS
1부 기능이 꺼져 있는지 확인해
보겠습니다
설정
메시지 아이메시지가 혐으로 되어
있는지 확인합니다 SMS 보내기
혐으로 되어 있는지 확인합니다 MMS
기 혐으로 설정되어 있는지 확인합니다
문자 설정 변경을 했음에도 문제가
해결되지 않으면 네트워크 초기화를
진행합니다 설정 일반 전성 또는
아이폰 재설정 재설정 네트워크 설정
재설정을 눌러 네트워크 초기화를
진행합니다 네트워크 초기화를 했는데
문제가 해결되지 않으면 최신 버전으로
아이폰 iOS
업데이트합니다 설정
일반 트웨어 업데이트 최신 버전으로
업데이트합니다 지금까지도 문제가
해결되지 않았다면 유심칩 문제의
가능성이 큽니다 우선 친구의 유심을
아이폰에 삽입한 후 문자 테스트를
진행합니다 친구 유심으로 정상적으로
문자가 보내진다면 핸드폰 대리점을
방문해 유심칩을 새 유심칩으로
변경하시면 됩니다 그러나 친구 유심을
사용해도 문자가 보내지지 않으면
혼자서 해결하기가 어렵습니다 이때
에는 마지막 수단으로 F 서비스
센터를 방문해 문제를 해결해야
합니다 이상으로 아이폰에서 문자가
보내지지 않을 때 다섯 단계의 문제
해결 방법에 대해 알아보았습니다 오늘
내용이 마음에 드셨다면 구독 좋아요
부탁드립니다 다음에도 일상에 필요한
it 정보로 영상
업데이트하겠습니다 끝까지 시청해
주셔서 감사합니다